南家商人 西家职人 东家乐人 北家武人
商人の南 職人の西 楽人の東に武人の北ーー
表面上四家是同等地位
四家は同格と言いながら
但北家却一直甘于待在最后一位
北家はずっと 四番目の位置に甘んじてきました
习惯于当武人而不擅长政治
武人のならいで政治は苦手
被人当成不解风情的石头脑袋
雅も解せぬ石頭だ
被其他三家嘲笑为乡下武者
田舎武者だと他の三家に見下され
很长时间里北家没有公主成功入宫
登殿でも長いこと 入内を果たせておりません
呵 我觉得你没必要说得这么狠
ふっ… そこまで卑下することも ないと思うがねぇ
入宫是北家的夙愿
入内は北家の悲願なのです
只要能得到入宫的名誉 其他我们都不在乎
その名誉さえ得られれば 他は何もいりません
所以只要南家主动放弃入宫 作为交换我答应你
ですから南家には 入内を辞退する見返りとして
把名誉以外的利益都给南家
名誉以外の利益を お譲りすると申し上げているのです
前提是你能入宫的话
アンタが入内できればな
那当然
…もちろん
但是为了达成这个目的
ただ そのためには
也许还需要南家帮点小忙
もう少々 南家にお手伝いいただくことはあるかもしれませんわね
在这个樱花宫里 公主所言即代表家族立场
ここ桜花宮においては 姫の言葉は家の言葉
这点你只能相信我
こればかりは あたくしを 信用していただくしかありませんが…
你要怎么选？
どうします
我们联手为家族创造利益
協力して家の利益を得るか
还是被我揭穿你的秘密
それとも 秘密をばらされ
让你失去一切滚出樱花宫
全てを失い 桜花宮を出ていくか…
呵 你看我有得选吗
はん 選択の余地もないだろ
谢谢你的理解
ご理解いただき恐縮です
你打算怎么应对其他家？
他の家は どうするつもりだ
对付傻白甜西家轻而易举
おめでたい西家など 赤子の手を捻るようなものです
但东家可不好对付
だが東家は食わせ者だぞ
把马醉木那样不谙世事的家伙送进来
あせびみたいな世間知らずを送り込んで
东家的想法深不可测
腹では何を考えてるかーー
简单 只要解决掉马醉木
あら そのあせびを潰してしまえば
所有问题就迎刃而解 不是吗？
何も問題はないでしょう？
没问题 一定会顺利的
大丈夫 きっとうまくいきますわ
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
原作：《八咫乌系列》
《乌鸦不择主》
♬伸展翅膀 四处游荡
♬羽を伸ばしてふらふら
♬我只想做个阿斗 什么都不去想
♬うつけてみたいや何も考えたくない
♬真累人啊
♬疲れてしまったよ
♬解除翅膀 懒洋洋地度过
♬「羽目をはずして ぐだぐた」
♬也许昨天玩得太过了
♬流石に昨日はちょっと遊びすぎたかもな
♬嘎嘎乱叫的乌合之众 整天只会抱怨
♬カァカァ烏合の衆 文句ばっかりじゃない？
♬那又怎样？ 找我麻烦？ 我要优雅地反击
♬で何？やっかみ？優雅に壊してくる
♬他们肆无忌惮地撒谎
♬平気な顔で躊躇いなく嘘をつく
♬互相欺骗 真令人难过
♬騙し合い 悲しくなった
♬对着青涩不成熟的
♬まだ青く不確かな
♬真正的我也能够永远地爱恋
♬飾らない僕にも変わらない愛を
♬不知道终点在哪里
♬目的地が分からない
♬好想要一场命中注定的邂逅
♬運命的な出会いがしたい
♬若能实现 绕绕远路也无妨
♬どうせなら遠回りもしたい
这里就是南家的朝宅
ここが南家の朝宅…
-他怎么在这儿？
-根本没听说过这件事
是那里啊
あそこか…
疼……
いってぇ～…
我还以为是谁呢 这不是皇太子的近臣嘛
誰かと思えば 若宮の近習ではないか
路近…大人
路近…殿
来客把其他人都赶出去了 你过去也进不去屋里
客は人払いだ 行っても無駄だぞ
这样啊 谢谢您 我先行告退……
はぁ ありがとうございます じゃ…
您…您做什么！
な 何すんですか！
我还记得这个气息
気配に覚えがあるぞ
在谷间偷窥我们集会的八咫乌就是你？
谷間で 我々の会合を盗み見ていたのは お前か？
无妨
まあいい
让我来听听你的说辞吧
いろいろ聞かせてもらおうか
何事？
何か？
我在想 你们两个果然长得不像
やはり 似ておらぬと思ってな
我是说滨木绵
浜木綿だ
她作为南家的大公主登殿
南家一の姫として登殿しているが
是你的女儿吗？
あなたの娘か
您言下何意？
どういう意味でございましょう
就是字面上的意思
言葉どおりだが？
如您推测的一样 滨木绵是我的养女
ご推察のとおり浜木綿は養女です
她父母双亡 由我代为照顾
両親を亡くし 私が面倒を見ていたのを
这次登殿交给了她
こたび登殿させました
虽说如此 “那个”的身上确实流淌着南家直系的血缘
しかしながら あれが南家直系の 血統であることに間違いはありません
是直系还是旁系无所谓
直系だの枝葉だのは どうでもいい
但你有一个到了适婚年纪的女儿吧
ただ そなたには年頃の娘がいるはずだ
名字叫什么来着——
名を何といったかーー
抚子……
…撫子
对 她叫抚子
そう 撫子だ
按照惯例 应该是由她参加登殿对吧
本来であれば そちらを登殿させると思うのだが
但你没有这么做 是因为有什么原因吗？
今回そうしなかったのは 何か理由がおありか？
不巧小女无才 难以肩负殿下的皇太子妃——
あいにく娘は不器量で とても殿下の后には
不要绕圈子了
回りくどいのはやめよう
我想听的是你不想把她嫁给我的理由
私に嫁がせたくない理由を 聞かせてほしい
以及这是出于你的考量
そしてそれを判断したのは あなたか
还是说…是谁让你这么做
それとも…他の誰かか
话就到此为止吧
そのくらいにされてはどうです
皇兄
兄上…
收养女儿送去登殿的做法历来就存在
養女を迎えて登殿させるのは 今に始まったことではありません
出于守护南家跟南领的考量 融是认为这样做更妥当吧
南家と その領地を守るという観点から 融殿も ご判断されたのでしょう
你的意思是 我守护不了我的家跟领地
つまり私では 家も領地も守れぬと
不 绝无此事……
いえ 決してそのようなーー
殿下您行事应该更加慎重
殿下は少し謙虚になるべきです
我会向您发誓忠诚是因为
私があなたに忠誠を誓うのは
我相信您会作为金乌做好本分工作
金烏として 立派に務めを果たされると 信じているからです
然而有时 会有人无法容忍您的强硬态度
ですが時に あなたの強引さは目に余る
这样只会损害您跟四家的信赖关系
それでは四家との信頼関係も 損ないましょうし
说不定到时候还会给山内招来混乱
ともすれば 山内に混乱を招きかねない
万一真的发生了此等事态
万が一 そのようなことになれば
那我也不得不展现我应有的态度
私も しかるべき態度を 示さねばなりません
宗家最大的任务就是保护山内的安宁
宗家の務めは何より 山内の安寧を守ること なのですから
请恕我失礼
ご無礼を申し上げました
因为殿下您先前说让我们开诚布公
先に殿下が腹を割ってと仰ったので
这是当然的 皇兄
もちろんだ兄上
我很欢迎你坦诚的意见
率直な意見は歓迎する
不胜惶恐
恐れ入ります
我先告辞了
そろそろ失礼する
都怪我思虑不足 非常抱歉！
私の考えが及ばず 申し訳ありません！
没想到皇太子居然能过来这边……
まさか若宮が来られるとはーー
真是的 吓出一身冷汗
まったく 肝が冷えたわ
多亏长束亲王这件事平安结束了
長束さまのおかげで事無きを得たが…
明明是个阿斗 却在奇怪的地方这么机敏
うつけの割には妙なところに鼻がきく
在花街被袭击的事似乎没能让他理解自己的处境
花街で襲われたことも 身にしみておられぬようだ
我也正忧心此事
私もそれを案じておるのです
皇弟不懂吸取教训
弟は懲りるということを知りません
当然 我是赞成皇弟即位的
もちろん 私は弟の即位に賛成です
但如果他不改正自己的态度
しかし 態度を改めなければ
我的信徒说不定不知何时
またいつ私の信奉者が
又会在我不知道的地方做出暴行
私の与り知らぬところで暴走しないとも限りませぬゆえーー
真是位可怕的大人
恐ろしいお方だ
您是打算不动分毫 却要把一切收入囊中吗
ご自分の指ひとつ動かさず 全てを手に入れるおつもりですかな？
恕我直言 长束亲王绝对不会这样做！
おそれながら 長束さまに限って かようなこと…！
敦房你不要激动 我只是说笑罢了
ムキになるな敦房 ほんの冗談だ
这个说笑也太过分了！
冗談にしても あまりの！
敦房
我说笑得确实有点过了
まぁ 確かに ふざけの度がすぎましたな
恕我失礼
失礼仕りました
不必在意
お気になさらず
您到底有什么事？
何なんですか いったい
长相不错 很有武人的风范
武人らしい いい面構えだ
咋一看有点太纤细了 你出身是北领哪里？
若干 面だちが細い気もするが 北領のどこだ？
垂冰乡
垂氷です
垂冰乡？北家公主出嫁的地方？
垂氷と言えば 北家の姫が嫁いだ先か？
只有我的母亲和其他人的母亲不同
…僕だけ母が違うので
这样啊
そうか …
那雪哉 你愿不愿意成为我的部下？
して雪哉 お前 私の配下になる気はないか？
啊！？
は⁉
你本来就是被长束亲王看上的吧 来我们这边
もともと長束さまに目を かけられたのだろう こっちへ来い
我现在是皇太子殿下的随从
僕は若宮殿下にお仕えする身ですから
哼？你是皇太子的信徒啊
ふうん 若宮を信奉しているんだな
我不是他的信徒
別に信奉しているわけじゃーー
不是信徒的话是什么？
信奉でないなら何だ？
你可是在谷间会被我杀掉也不奇怪的
お前は谷間で 私に殺されてもおかしくなかったのだぞ
会把你扔去那么危险的地方的主人 为什么还要追随他
そんなところへ放り込むような主に なぜまだ従っているのだ
总之 我不打算成为任何人的部下
とにかく 僕は誰の部下にもなるつもりは ないので…
虽然现在我是他的近臣
今は近習を務めていますが
但这也只是一年的期限
一年という期限付きで
时间一到我就会回垂冰乡
終われば垂氷に帰ります
我对皇太子跟中央都没有留恋
若宮にも中央にも 僕は思い入れなんてありません
我的愿望只是保护家人跟垂冰乡！
僕の望みは 家族と故郷を守ること ただそれだけですから！
雪哉
殿…殿下
で… 殿下…
你们的密谈结束了啊 那我也该回去了
密談は終わりましたか では 私も戻らねば
啊 你要找澄尾的话 他刚刚飞走了
ああ 澄尾なら飛んで行きましたよ
他一看到我就跟尾巴着火了一样
私を見た途端 尻に火が付いたように
殿下…那个…
殿下 あの…
我刚刚那么说是因为…形势所迫
さっきはその 勢いで…
那个混蛋终于走了啊
ようやく行ったか あの野郎…
抱歉 刚刚是在找我吗
すまん 俺のこと探してたか
路近说你因为怕他所以逃走了
路近は お前が逃げたと言っていたぞ 自分に恐れをなしてと
什么！？别开玩笑了！
はぁ⁉ 冗談じゃない！
我只是不想跟他扯上关系！
俺は関わりたくないだけだ！
他脑子不正常 还很吵 听不懂人话 整天嘻嘻大笑！
まともな神経じゃない上に 声はでかいし しつこいし いつもニヤニヤしやがって！
要是飞回去的话一下子就能到了……
飛んで帰れば ひとっ飛びの距離なのになぁ…
没办法 毕竟鸟眼夜盲
鳥目なんだから仕方ねぇや
一直等殿下的公主们一定很失望吧
がっかりしたでしょうね 殿下を待ってたお姫さまたち
确实 我做了对不起她们的事
だろうな 気の毒なことをした
诶！？
え⁉
干嘛？
何だ？
我有点意外您会这么说
ちょっと… 意外な反応だったので
我没有轻视樱花宫跟七夕仪式
私は別に 桜花宮や七夕を 軽んじているのではない
雪哉 我之所以不想去樱花宫
雪哉 私が桜花宮に行きたくないと言うのは
不只是因为我被刺客盯上
刺客に狙われているからだけではない
我过去樱花宫会给公主们带来什么影响可想而知
私が行けば 姫たちにどんな影響を与えるか たやすく想像がつくからだ
她们都背负着来自家族不同程度的期望与压力参加登殿
程度は違えど 彼女たちは皆 家の期待と重圧を背負い 登殿に臨んでいる
如果我跟某个公主对视 她会认为自己有希望的吧
目が合えば その姫は希望を持つだろう
如果我跟某个公主搭话 她会认为自己会被选上的吧
声をかければ 自分は選ばれたと思うだろう
如果运气好能够入主后位或是被迎为侧室
そして 運よく后や側室になれた者も
她的下半辈子都将生活在对暗杀的恐惧之中
暗殺の恐怖と隣り合わせの一生を 過ごすことになるだろう
换而言之 我就是她们的瘟神
いわば 私は疫病神だ
但是为了即位金乌 我必须迎娶皇后
それでも金烏になるために 私は后を選ばなければならぬ
那对她们来说
だったらできる限り
最好还是不要给她们埋下不幸的种子
不幸の種は まかないほうが親切というものだろう？
殿下……
殿下…
被不知情的公主们怨恨 太可惜了……
なんか残念だな…何も知らないお姫さまに 恨まれてしまうのは
这种事根本不重要
そんなのは どうでもいいことだ
您真是破绽百出
隙だらけだよ
担心别人是您的自由
他人の心配もいいけどさ
但总是像今天这样乱来
今日みたいに いつだって無茶ばっかして
不保护好自己的话您早晚会害死自己的
ちゃんと自分を守んないと あんた いつか死にますよ
没事 毕竟我是金乌
大丈夫だよ 私は金烏だから
这根本不算回答！
答えになってませんよ！
好吧 我谨记于心
分かった 肝に銘じよう
但我也非你想像的那样没有防备哦
けど お前が思うほど 私は無防備ではないと思うぞ
我会使剑 也有盟友
剣も使えるし それなりに味方もいる
除了我跟澄尾？
澄尾さんと僕以外に？
是啊
ああ
是可信的八咫乌？
信頼できる人物？
当然 就连我的性命也可以托付给他
もちろん 命だって預けられる
是谁啊？
誰ですか それ
你想知道吗？这可是最高机密
聞きたいか？ こいつは最高機密だぞ
呃……
え…
还是不要了
やめときます
唔？
あ？
要是知道了是谁 我就不能只当一年近臣了吧
だって 聞いちゃったら 一年じゃ済まないでしょ
明年春天我一定要回垂冰乡！
来年の春には 僕 絶対垂氷に帰るんですから！
绝对不要告诉我是谁！
絶対に教えないでくださいよ！
好啦我知道了
分かった分かった
我回来了
ただいま戻りました
早桃 辛苦你了
早桃 お疲れさま
怎么样？收到回信了吗？
どうだった？ 返事はもらえた？
谢谢你！
ありがとう！
你一定很累了 今天就好好休息吧
疲れたでしょう 今日はゆっくり休んでね
白珠公主？
白珠さま？
这是谁的信？
誰の文です
诶？
え…？
难道这是皇太子殿下的信？
もしや 若宮さまからではないのですか？
不是的 这信是……
違います これは…
装模作样
しらじらしい
你明明指使那个叫早桃的女官在背后搞小动作
早桃とかいう宗家の女房を使って 裏でコソコソしていたくせに
偷信贼就是你吧
文泥棒は あなたでしょう
没有这回事…这是误会！白珠公主
そんな… 誤解です白珠さま！
那你给我看看！
だったら それを見せなさい！
请不要这样！
や やめて！
对不起 我不是故意的……
ごめんなさい わざとじゃ…
你这脸……
その顔…
你这种“我什么坏事也没做哦”的脸
私は汚いことは なぁんにも知りません っていう その顔が
真是让我讨厌得犯恶心！
あたくし虫唾が走るほど嫌いです！
谁来救救我……
誰か…
谁来……
だれか…！
你镇定点！
落ち着きなさい！
这里很浅 你站好
ここは浅いわ しっかり立って！
真…赭…
真赭の…
你这是打算做什么！？
いったい どういうつもりですの⁉
你是指什么呢？
何の話でしょう
马醉木公主自己不小心跌落水里罢了
あせびさまは勝手に転んだだけですが？
不要装傻了 这件事我要汇报给藤波公主！
とぼけないで！ このことは藤波さまに報告します！
这样啊 那我也要给她汇报
あら ではあたくしも報告しますわ
“西家跟东家串通起来要把我污蔑成坏人 陷害北家”
西家と東家が結託し あたくしを悪者にして 北家を陥れようとしたと
你究竟在说什么？
あなた 何を言ってますの？
你觉得藤波公主会相信这个说辞吗？
そんな話 藤波さまが信じると思って？
况且宗家绝不可能轻视我
大体 宗家がわたくしを蔑ろにするなど ありえませんわ
你可真是个傻白甜 政局早就改变了
おめでたい方 政局はもう変わったというのに
掌握兵权的北家跟掌握经济的南家
軍事力の北家と経済力の南家
这两家联手之后 宗家要支持谁不是显而易见？
その両家が手を結んだとなれば 宗家がどちらの側につくかは 明らかではないですか？
北家跟南家？怎么可能
北家と南家が？ …まさか
南家已经跟我做好了约定 会让位给我入宫
南家は あたくしに入内を譲ると すでにお約束いただいてます
如果不信 你大可去问滨木绵公主
お疑いなら浜木綿さまにお聞きになれば？
要是不希望家道中落
お家を惨めな境遇にしたくなければ
劝两位还是好自为之
お二人も賢くなられたほうが 良いと思いますけど…
别太荒谬了
…ふざけないで
皇太子殿下怎么可能会看上你这种卑鄙小人
あなたのような卑怯者 若宮さまが選ぶわけありませんわ！
到了那时 只要让你们各位都无法留在樱花宫
その時は あなた方全員を 桜花宮にいられなくしてやるだけです
皇太子只能选我就没问题了
若宮が あたくしを選ぶしかなくなるように
太过分了……
ひどい…
你们都是因为喜欢皇太子才来这里的对吧
あなた方は若宮に恋をして ここにいるのでしょう
但我不一样
でも あたくしは違います
我根本不在意皇太子喜不喜欢我
若宮の気持ちなど どうでもいい
入宫是北家的夙愿
入内は北家の悲願なのです
我是为了实现这个夙愿才在这里的
それを果たすためだけに あたくしは ここにいるのですからーー
难道你的内心不会感到寂寞吗？
あなたは… それで寂しくはありませんの
不会 我丢弃了所有才来到这里
いいえ そういうのは全部捨てて参りましたから
今天只是警告你们
これは警告です
万一皇太子无视我的想法选了你们入宫
万が一にも あたくしを蔑ろにして あなた方が 入内するようなことになれば…
我一定会把你们都干掉
必ず破滅させます
然后我也会割喉自我了断
そして あたくしも これで喉を突いて死にます
请牢记于心
ゆめゆめ お忘れなきようにーー
公主！？
姫さま⁉
您为何在那里？
そんなところで何を…
菊野你这笨蛋！来得太晚了！
来るのが遅いのよ 菊野の馬鹿！
诶！？
えぇっ⁉
没想到白珠是怀着这样的想法
白珠が あんなことを考えていたなんて
我一直深信着
今まで疑いもしなかった
以为只要爱慕皇太子殿下 为他献出真心
ひたすら若宮さまを慕い 真心を尽くせば
就能跟他两情相悦——我曾以为这就是登殿
必ず思いは通じる それが登殿なのだと…
你是给东家主邸送信？
東家本邸に文を？
是的
はい
我让早桃直接把信送过去
早桃に直接届けてもらって…
这不合规矩喔
それは規則違反よ
我明白
分かっています
但我无论如何也想知道母亲的事情
でも どうしても母のことが知りたくて…
我写道“不管是多小的事都请您告诉我”
何でもいいから教えてほしいと
让她把信交给熟识的男佣
なじみの下男に送ったのです
那你问到了母亲的事情吗？
それで お母さまのことは分かったの？
没有……
まだ何も…
※真赭薄的姑姑，也就是皇太子的母亲。
这是我从过世的姑姑听来的故事
これは 亡くなった叔母が 話していたことだそうだけど
当今陛下选妃的时候
今上陛下の后選びの時
东家送去参加登殿的公主是一位长琴名师
東家から登殿に参加した姫は 琴の名手だったそうよ
我记得她的小名叫做“浮云”
仮名は確か 「浮雲」と…
浮云！？
浮雲⁉
她是个纯洁得仿佛出淤泥而不染的公主
まるで世の穢れとは 無縁のような 清らかな姫で
很快就跟当今陛下坠入爱河
今上陛下とは すぐ恋仲になったの
陛下最常去她的宫殿 大家都说她一定会入宫
陛下のお渡りも一番多くて 入内は確実と言われていたそうよ
但是
だけど
他们中了夕蝉的计谋
夕蝉の君の策にはまって…
夕蝉？
夕蝉の君…？
就是现在的皇后陛下
今の皇后さまですよ
诶？
ええっ！
最终 皇后陛下怀上了长束亲王
その結果 皇后さまは長束さまをご懐妊
未等春天到来 登殿就提前结束
春を待たずに登殿は終了となり
听说浮云公主含泪回了东家
浮雲さまは泣く泣く家に戻られたと 聞いております
请问 “浮云”是……
その 浮雲の君というのは…
一定就是你的母亲吧
きっとあなたのお母さまね
那把长琴说不定就是你的母亲留下的
あの琴も お母さまが 置いていかれたものかも
皇后陛下才是真正的“乌太夫”
皇后さまこそ本物の烏太夫ですよ
五加大人一定也很悔恨吧
さぞや うこぎ殿も 悔しかったことでしょう
我完全不知情
…知らなかった
马醉木 今天发生的事
あせび 今日のこと
你不能告诉藤波公主或是其他人
藤波さまにも誰にも言ってはだめよ
要是把事情闹大那就正中她的下怀了
大ごとにすれば思うつぼよ
如果南家跟北家真的联手了
もし本当に 南家が北家と手を組んだとしたら
我们就没有胜算了
わたくしたちは潰される
不…也许不止于此
いえ… それだけじゃ済まないかもしれないわ
你缓过来了吗？
もう大丈夫？
是的 我感觉心情舒畅了很多
はい 何だかすっきりした気分です
回去之后我就把早桃还给藤波公主
戻ったら早桃を藤波さまに お返し申し上げないと
今天真是太谢谢你了
本当にありがとうございました
马醉木 我以前没有考虑你的心情
あせび 今までわたくしは あなたの気持ちも考えず
擅自做了很多事……
勝手なことばかり…
我一定伤害了你
きっと傷つけてしまったわね
真是对不起
本当にごめんなさい
没关系 真赭薄公主
…いいえ 真赭の薄さま
请问 这位是？
あの こちらは？
我想把已经能看出结果的盆栽换成别的植物
結果が見えた鉢を 新しく他の植物に かえてもらおうと思ってな
他是园丁一巳
庭師の一巳だ
他在宗家工作 偶尔会给我传递情报
宗家で働きながら 時々情報をくれる
也就是我在外面稀少的盟友
いわば 数少ない外部の味方だ
您就是雪哉大人对吧？初次见面
雪哉さまですね お初にお目にかかります
请多指教…一巳
一巳さん… どうぞよろしく
我怎么没看到澄尾
澄尾が見えないが
山内众被紧急传唤了
※山内众：宗家的近卫队。从考核严格的劲草院成功毕业后，成绩优秀者才有资格成为宗家贴身护卫。
山内衆の急な呼び出しがありまして
传唤？
呼び出しーー
我知道了
そうか
一巳 麻烦你继续工作
一巳は続きを頼む
♬那是 沤浮泡影
♬それは うたかたと
♬宣告的风儿充满了悲伤
♬告げる風は ただ哀しく
♬下定决心的那天
♬心 決めた日に
♬越过迷茫的景象
♬にじむ景色を 駆けぬけた
♬对着盛开的花影
♬咲く花の影に
♬你的眼神在探求何物
♬まなざしは 何を問う
♬乌鸦背负着无法诉诸于人的真相
♬語らずの 真実 背負う 烏
♬翱翔吧 雀跃吧
♬舞い上がれ 舞い躍れ
♬你那不为人知的执念（夙愿）
♬名もなき 一途な信念（ねがい）よ
♬就连逼近的深渊
♬迫りくる 奈落さえ
♬也能跨越过去
♬越えて行ける
♬相信自己的实力展翅高飞
♬強さ 信じ 羽ばたけ
♬开弓没有回头箭
♬行きては帰らぬ
♬如果你接受了命运
♬運命（さだめ）を選びゆくのなら
♬理想乡就在永恒里
♬まほろばよ とこしえに
♬向着微亮的天空起誓
♬薄明の空に 誓う
早桃的死让樱花宫躁动不已
早桃の死に ざわめく桜花宮
白珠再次把矛头对准泪眼朦胧的马醉木
涙するあせびに 白珠が再び矛先を向ける
无月之夜里
月のない夜
女人们的寝房黑黢黢一片
闇に沈んだ女の園に
一个黑影悄悄潜入
忍び寄る影があった
下一集《入侵者》
次回 侵入者